[音乐]所以我们的朋友罗伯托莫名其妙地得到了两个
她用姑姑的车子给她一张罚单，她现在在墨西哥
持续了两个星期，她明天早上9:00回来，她要去
被推销，因为我没有付停车票，所以我们至少要尝试
两座房子跳舞的停车票，我们将从柠檬水摊位开始
就在柠檬水餐厅女士们先生们面前
第一个无麸质柠檬水摊位，我知道你要渴了，这就是
我会为我的朋友们支付停车费，以免柠檬烧伤
你想要一些免费的柠檬水，是的，那么你想要一些免费的柠檬水吗？
好，谢谢，好吧，这是不含麸质的有机食品
收益是停车票，对不起，我以为那只是你的一部分
捐款，如果您也获得了美元或420繁荣，该怎么办？谢谢
好的，那边，哦，请让我给你做点什么
哦，是的，伙计们消防，共计六美元
哈哈哈心理，那是错误的号码，真的
伤了我的心哦，他把那一百张放在我的脸上
[音乐]
先生，您要喝点柠檬水加咖啡吗
哦，亲爱的，我认为是根据概率定律
有人没有派上用场的20哦，天哪
放大您想消除的回报
派对棒，我就是你最好的人，非常感谢你，哦，天哪，我们已经
我认识他们，所以我不想伤害你，如果你有票，我想我
想图哦
[音乐]
我们去，他们给你一个拳击手男孩，我们在YouTube上都没有
哦，是的，最后一集我们永远不会让我们开始喝柠檬水
站立
所以第一步做的东西方柠檬比
预计现在我们要走第二步，我正在培养伙伴
低混蛋，我很兴奋吧，看到我们有了男孩，我的天哪
好多了的袋子没想到我们真的可以赚到20美元
我对此很乐观
1975年，我的1846年升至16岁
十九点二十一天你赚了一百美元
175等一百什么175不，这意味着我们需要十六美元
在175上支付一百-我们过去用来制作商品的价格为$ 100-$ 15
柠檬水，我们缺了20美元，但我有一个主意，我们正在尝试
为了帮助我们的朋友为停车票筹集资金，所以请键入2大拍立得
拿出佛罗里达的功劳
我们正在尝试出售照片，但又只是一个活跃的地点
试图为一个朋友他妈的筹集资金你把它带到医院得了大猩猩
社区[音乐]
堂兄弟现在就听到这个，你们必须参加民意测验
需要帮助[鼓掌]
哇，P宝丽来看起来很漂亮的人之一-阳光照亮了一切
多亏了发现它能发挥创意，一个很棒的系列真是他妈的你们
很棒，实际上我们相距20块钱哦，我的法庭我的意思是我想要一些独角兽
[音乐]
你们对您的报酬太糟糕了，好了，一旦我们拍了张照片，在这里
一些惩罚者开始追随，例如一旦马刺开始
引起了大家的关注，谢谢世界Tory是你们记得的最后一个
从我们的晚会集来看温斯顿的房子，我们要讲故事的创始人
温斯顿的房子肯定要和我们合影他要给我们最后的
五块钱还好一秒钟，这是最后一个
我们今天的最后一次操作[音乐]
好吧大腿包好了，我们刚刚筹集了一百二十六美元
一天的工作-某个荒谬但机会主义的事情最终结束了
锻炼，我们很高兴从他的手铐中释放herberto，那就是
我们必须说不，我会来这里鼓舞人心的演讲
有时候是像他们要告诉你事情的人
他们会告诉你不要这样做他们会告诉你为什么会死
你会穿上独角兽服吗，他们说钱不会种在树上，你
我知道我说这确实是金钱在我脑海中成长
这是企业家精神的起源，之前是在困住这是为了
给你停车票的人我想谈一谈
[音乐]